##  第一幕

太空舱 屏幕震动  
人物：人在正中间  
男人：可恶，撑不住了吗？  
系统：警告！舰船即将解体，请立即离开驾驶舱，进入安全舱！  
男人：...  
男人：啧...  
男人：真是莫名其妙，我也就此结束了吗？  
男人：我这样的人，死了也不会有人在乎吧...  
男人：不用管我，保护好文物！  
系统：明白了。  
轰！！  
飞船爆炸，屏幕白色  
系统：执行机主命令。  
系统：执行中...  
系统：执行失败，系统预制命令具有更高权限，优先运行。  


##  第二幕

破裂的店铺  
人物：女子在收银台的位置，其他几个人对着各种橱柜，其他几个人是男性壮汉  
女主：你们找够了吗，客人，今天店可打烊了，这里已经没有什么东西了。  
其中一名男子：别装蒜了，这店也不是你的。  
其中一名男子：不想受点皮肉之苦，就快点交出东西！  
女主移动到其中一个看起来像是头领的男子身边  
女主：不不不，客人请不要这样，店主人虽然避难了，但是这个店还有我在。  
女主（慌张）：（坚持住！坚持住，快唬住对方了！再忍一下就可以了）  
其中一名男子：别闹了，小白脸，我都能感觉到你腿在抖了！
女主（紧张）：怎…怎么可能，肯定是附近又打起来了。  
其中一名男子：所以说快点给我点食物啊，你个看守道具店的人怎么会没吃的。现在外面两国战争打的这么厉害，好不容易休一会战！
其中一名男子：撬开你店的门可是费了我们老半天功夫呢，如果不拿点东西实在太亏了。
女主：（不好，最后吓唬他一下吧，马上他们也要走了。完了完了，我自己也快撑不住了。）  
女主：你们…看我…那么容易说话吗？自己找啊（我怎么说出这种话啊啊！这不是告诉别人这里肯定有东西了吗？）

男子武器换了手，另一只手张开  
女主：还好还好，这次对面也不是很强，小动作都看到了，肯定躲得快，看来必须打一场了。  

进入战斗（战斗不一定会赢，输赢都有经验）  
战斗胜利  
女主：可惜我也没这么厉害。打赢这种事情想想就好。  

战斗失败
女主对面的男人一拳把女子打到墙角。  
男子：哈哈哈，我还以为会有多厉害，原来就是一个只会嘴炮的小白脸，还我废话半天，兄弟们，快搜，马上休战时间要过了，等下又要打起来了。  
女主：（哎，最后又是这样吗，这种事，今天已经三次了，还好我演技可以。自己飞出去要不真受了那一拳，真要疼死。）（真是受够了这样的生活）  
女主：（对峙战争已经开始几年了·，但是胶着的战况拖垮了我们和帝国的经济，但是真没想到，我们这样腹中之地，居然还遭到了攻击，突如其来的大型战术魔导变成陨石倾泻而下，一下附近都成为了废墟，敌军一下长驱直入进入我们所在的地区展开战斗，我们又没有战略要地，又没有军事基地，不知道敌人在想什么。我所在的地方是我曾经居住的小镇，现在只是一片废墟。与外面失去联系，只有一些其他地方的『难民』来访，我也只能住在之前打工的道具店躲避战火）  
男子：大哥，找到了，收银台里面放钱的地方，放的都是吃的！  
像是带头的男子：你现在还有什么好说的？看我不弄死你。  
嗖！  
砰！  
不是头领的男子：大哥！刚才是不是魔导的声音！难道又要开打了？  
不是头领的男子：大哥，快撤吧，再不回我们地下室，就危险了！  
带头男子：呃…算你走运。要是时间够，我他妈上了你个小婊子。快走！
三人离开。  
女主（诡笑：呵呵，最后还是被战斗武器救了吗。

女主：还好我把食物分开藏到了7处地方，  
震动！  
女主：嗯？我的腿还在发抖吗？
女主：不会吧，我肯定累坏了。
震动。屏幕一黑，四处裂缝。  
女主;发，发生了什么了？  
轰轰轰!  
女主(恐慌):不对啊!发生了什么?  
女主:难道是大型的魔导武器?  
轰轰轰!  
女主:不!不要!  
屏幕一白,超市一半塌下去,变成了黑色的深坑.  
女主：刚才发生了什么?  
女主四周环顾了一下.  
女主:天哪,刚才一个东西砸在了旁边的楼房,砸出了如此大的窟窿,如果砸到我现在的房子怕我现在已经成肉泥了.  
女主:糟糕!木箱子掉下去了! 
女主:完了完了,店里的东西和大部分食物都在那里啊,得赶紧去拿了。  

女主进入坑洞
坑洞四处是碎岩还有危险的(钢筋?
由碎岩组成的小迷宫,怪物为障碍,原地堵路,技能灰尘,击败即可通过.
还有土精灵。
女主：天哪，这是什么东西，这么大？而且还很完整。难道是没有成功引爆的魔导媒介？虽然这个世界充满了魔法，但是之前帝国的那种大型的发射型陨石魔法也是需要媒介的吧，以前也只是看到这些媒介在天上飞，没想到掉在地上会这么大。这如果碎成碎片，那又有一片地方要遭殃。
女主：掉在这里，那意味着是被击落了？还是干扰了？不过应该不会爆炸了。
女主:哎，我该不该跑呢，不过这么大的炸弹的话，估计我跑几天都跑不出他的爆炸范围吧。
女主：那既然这样，那我淡然了，去拿吧。
女主:木箱掉到哪了?
女主：天哪掉到那么中间!
女主:哎呀,真是麻烦,只能撑着天亮赶紧拿回来.

拿到东西
中途拿到道具店的武器。

地图一半都是被庞然大物遮住的阴影

女主:这样就都齐了。
女主：这是什么？
女主：这东西好好吃！
女主：那里还有！
女主摸到道具，发现是一个人的手。

女主：这！这是！有人埋在里面了！
完了完了，这可怎么办，我可拉不动啊。
（我在这里也见过太多这样的情况了，我也做不到什么，又有什么办法，也许我也会这样呢，这样毫无知晓的就消失在人世间。只能怪战争无情，完全不理会人民的感受，明明科技和文明都已经这么发达了，还会有如此野蛮的战争）
女主：这不能怪我了，我来帮忙，有可能帮倒忙，反倒害到你呢。对不住啦。
女主离开那个手附近。
女主：！不不不！不管了，趁我现在还没被战争洗去良心，虽然我没有力量，但是这点事情还是能帮到的。
女主回到刚才手的旁边。
女主探索『微凉的手』
女主：还有温度！还活着！
还好，还好我没走，你挺住我，我马上搬走附近的石头！

叮！

女主：快了快了，到时候你起来给你简单包扎一下，别抱怨为什么没去医院啊，现在这情况就这样嘛，休战时间太短啦，我就是带你飞行术也飞不远啦。

叮叮！

女主：嗯？刚才有什么东西在响？

叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮！

女主的位置开始爆炸，屏幕变白，然后以手为中心清理出一片干净的地方，女主靠在这片干净的地方的边上。

女主：（头好疼，发生了什么？）
女主：唔！
女主：唔唔唔呜！
女主：（我怎么说不出话了）！
屏幕突然变红。
女主：（好疼，我怎么了？前面是什么，我怎么搞不清什么情况？有什么靠近了？）
女主：（根本看不见？什么东西，疼痛席卷了我全身）
女主：咳咳咳！
女主：（血！是血！我胸前还有巨大的石块？我是被尖锐的石头贯穿了吗？）
（呵呵呵，我可能知道什么情况了，可能就跟我刚才想的一样，莫名其妙的死去吧，真是能不能找个痛快点的方法呢，真是疼的受不了。）
（果然手也动不了吗？真是不怎么好看的死像呢。面前有什么东西吗？）
红色的背景下面，其他样子都不一样。面前一个怪兽从清理出的中心走过来，那是女主看错的人类。
怪物向前一步
女主：（什么东西在靠近我？是怪物吗？我可不想被什么野兽动物吃掉啊！）
怪物向前走一步
女主（挣扎一下）：（我的手也不能动！我一点也动不了吗？）
怪物向前一步
女主：（好痛，好痛）
向前一步
（嘴里除了血腥味，还有酸味，我在哭吗？太疼了感觉不出来。）
向前一步
（难道要我眼睁睁的看着恐惧慢慢靠近吗）
怪物走一步
女主：（我...还没跟父母打过招呼，还没谈过恋爱呢，连离去都是一个人吗？）

屏幕黑。

（别靠近我了，求求你了。）
（谁来帮帮我，我还有未完成的梦想）
屏幕白色
怪物变成人类的样子，屏幕恢复普通颜色。
人类身上发光。
女主：（为什么突然好温暖？难道是回光返照？）
（不过实在好困。。。）
（我还会醒来吗）
屏幕黑

笨蛋，不要这么哭泣啊



##  第三幕

医院大楼
人物：病床上的女主，临时监护人（女性）

上接笨蛋，不要这么哭泣啊

女主：啊？你说什么？
屏幕亮起，女主躺在床上
女主：我怎么感觉做了很长的梦？
监护人：你确实做了很长的梦，我是第一次见到体力透支还能昏迷三天的，你是有多虚弱。
女主：哇？你怎么在我房间里？
监护人：这里又不是私人住宅，哪里是你的房间？
女主：这是哪，你是哪位？
监护人：我是你的临时监护人，这里是C城医疗中心。你在这里睡了三天了，中途一直由我负责看护，放心，你享受的是最高级的养护待遇，你的身体一切健康。
女主：我。。。。哪有这么重要。
监护人：我也想知道，不过在战场上辛苦你了，你现在可以安心的休息了，你现在是重点保护人物，没有人能伤到你。
女主：战场？我...我怎么有点想不起来了，我记得，好像？有爆炸？对！爆炸!还有...有魔法发动用的巨大陨石!!

监护人：没错！看来恢复的非常好，你还记得一些昏迷之前发生的事情。不过发现你的时候你的衣服都烧成灰了，不过奇迹的是你身上却没有太多伤口，不过你的记忆的比较混乱。再恢复一下你就会都记起来的。你就好好休息吧，程泽。
女主：衣服都烧光了？我当时穿着什么？等下？你叫我什么？我记得我叫...夏树？
监护人：你肯定是记忆中把自己名字跟谁搞错了，你叫程泽。
女主：其他我记得不清了，但是我的名字我记得很清楚，我叫夏树。
监护人：......
女主：......
监护人：醒来了就好，等下有人见你，你稍微等一下，程泽。
说完离开房子。
女主：结果还是不愿意改过来。

女主：（我到底怎么了）
身体左右扭动
女主：身体挺好的
女主：衣服换好吧。

有人进来。

莫名男子：你终于醒来了吗
莫名男子：实在对不起，程泽先生，原谅我们的失误，没想到你乘坐的工具那么快。
女主：我叫夏树......
莫名男子：确实，刚才报告上写了，你还存在着基础的自我认知障碍。你应该跟谁弄混了。
女主：我真叫夏树。还有...我是女的。
莫名男子：看来还是需要我为您证实一下。
男子靠近夏树。
女主：哇啊！变态！你摸哪呢
莫名男子被击退倒地。
监护人进来
监护人：发生什么事了！
女主：......我......不是故意的啊 

莫名男子：虽然不知道哪里出了问题，不过确实是女的，明明在传送门上布置了扫描结界，扫描的结果应该没错
莫名男子：难道那个门还有身体构造改变的功能？
监护人：现在不是考虑这个的时候！之前看护时候，我还半信半疑，现在看到这个情况我就相信了，她就是召唤过来的使者，这世界上没有人能把团长打退。
团长站起来。
团长：没错！马上战况就能有立竿见影的改变了
监护人：只有掌握神器的国家才能获得正义的青睐！
团长：没错！哈哈哈哈，赢了啊。
女主：等等，你们在说什么，我怎么不懂。
团长：没事，你之后会告诉你的。你先休息吧。
女主：我已经没事了，身体感觉非常不错。
团长：如果能身体恢复的还好，那就出去走走吧，我给你点东西，你到附近逛逛吧。

地图：医院，医院外围

有道具商人，恢复商人，跟人进行虚拟对战也有道具。

医院出口
莫名女子：求求你了，救救他吧！
莫名男子：没办法了，我们医院已经满员了，别再来了。
莫名女子：求求你了，他得了热辐射！已经神志不清了。
男子：只是神志不清而已吧，热辐射的病还没出现死亡案例，好好在家待着吧，现在是战争，战争病人更加重要！
女子：我可以让他躺在走廊！我只需要一点药。
后面的男孩子：药。。。我要药。。
男子：都说了，没有！不要再来了！快点让开通道给伤者！
女子：求求你！
男子：走开！
推开女子，后面等待的三人小队通过让开的道进入医院。

女主：你们怎么这样？
男子：不知情的人少多管闲事。
女主：我只看到你们推伤了妇女。
男子：你这小子，现在这种战时，谁有闲情跟你解释！别挡我道！

战斗。
战斗状态
女主：（既然做了坏事，就要承认！虽然我体弱，但是我觉得我可以说服他）
女主的魔法伤害跟说服有关。
血量70%：我可不想听你诡辩！
血量50%：一派胡言！
血量30%：呃......
血量0%：我....难道错了？

男子：呃...呃...你这小子！
女主：不要！
男子被击退。
女主：我？对不起，我不是故意的！
女主：为什么我会这么用力？
团长从医院门口出来。
团长：外面在干什么呢？
男子：团长！实在抱歉，这个姑娘一直想要我们的止痛用的麻醉药，你知道那个可是......
团长：给她！
男子：是！
男子从团长手里拿到了一家准备好的药。
女子：谢谢！谢谢！
女子拿了药带着孩子离开。

团长：你刚才在帮那个女子吧。
女主：呃，是的。因为我看到....
团长：我们这家医院，早就没有麻醉药了。我们是用的精神性药物来做麻醉的。也就是说她是发了毒瘾来带着孩子顺点药走。
女主：什么？
团长：所以做事先考虑好原因，现在这么多人需要麻醉，这少一些，很累的。
女主：那为什么你之前又统一给她？
团长：因为你帮她，你是特权。
女主：我...我到底是谁？我有什么资格有特权？我怎么感觉我现在跟之前很不一样。
团长：你终于觉得你自己与众不同了吗？是不是回忆起什么？
女主：不不，我什么都想不起来了，我是叫夏树吗？
团长：你叫程泽。
女主：程泽，这是我的名字？
团长：没错。不管你之前叫什么，我们召唤你过来的时候，就知道你的信息了。
女主：召唤？
团长：来吧，我们回去说，顺便还有别的事情要马上跟你说。

回到病房在旁边的桌子边。

团长：我们的召唤术能够召唤打开异世界的传送通路，你是我们从异世界传送过来的英雄，不过我们的法阵可能已经太久没有使用了，不知道中途发生了什么，让您现在处于失忆状态。
女主：但是我好像有模糊的在这个世界生活的记忆啊。
团长：抱歉，那个召唤用的传奇道具我们也很久没有使用过了，不知道会发生什么了。而且上次启动已经是百年前的事情了。
女主：抱歉，我可能已经忘记我之前的记忆了。
团长：不过，现在请您能够拯救我们，我们会将您的故事写在史册，也会帮你恢复记忆。
女主：不要这么说，能帮助你们，是我的荣幸呀，但是我应该怎么做呢？
团长：明早就会人来接我们，我们要起身前往试验场，您跟着我们走就可以了。让我们去结束这场战争吧。
女主：好吧，就听你的。
团长：那我去准备了。

切换到走廊
监护人：你就这么信任她了？
团长：我们花了大半精力压在这次召唤上面，如果没什么收益的话，议会肯定不会罢休的。现在议会已经开始指责我们花费了大量人力再使用古老法器来把她从危险的战区传送过来，不管她是谁，我们都需要保护她。
监护人：这样确定她到底是不是真的是我们要找的人，还不如找保管神器的研究所技师彻底调查一下神器记录的传送信息。
团长：如果查到她不是，你觉得我们会活下来吗？
监护人：......
团长：我现在希望她是，只是她跟我们获得的大概资料来说，我们还需要确认她的『武器』

第二天
团长：早上好，程泽，之前我们收到消息，接我们的人在城郊与我们会和，我们要出发去那里。


离开医院，在离开地区不远
路人：啊？你是夏树吧！太好了，你还没事！
夏树：我？夏树？好像确实是这个名字。
夏树：我很好哦，不过你是哪位去了？
路人：我是雅啊！你怎么不认识我了，我们一起逃到这来的！你怎么和军人在一起？快跟我走吧，我们很快就能到安全的城市去了。

团长阻止
团长：这位先生，恐怕您误会了，这位并不是夏树，这位是我们军方的重要保护人员——程泽。
雅：诶？可是刚才她自己也？
夏树：我是叫？什么来着？
团长：你叫程泽，这一直是你的名字。
夏树：为什么他也交我夏树，而且为什么这个名字我很熟悉?
团长：恐怕你是把这个名字跟谁搞混了吧。
雅：不对啊！无论从外貌，从声音，从哪方面看，她都是夏树啊！你们开玩笑也要有个限度啊。

地图四周角落突然出现歹徒。

团长：什么情况？
歹徒A:还好我们赶得快，赶在上你们了。
歹徒B：没错！就是他们，他们还有药！
夏树：你是！...昨天来求药的阿姨！
歹徒C：打听到你们手里还有很军用的麻醉药。如果不嫌弃，给我们一点吧，我们这里也有很多伤员的。
团长：恐怕你是误会了，我们现在也不在医院，怎么可能有那种药。
歹徒C：别废话了，昨天都打听到了，那医院最近一批药都是你们运来的！你阶级应该不低吧，手里应该配备了不少药吧，现在我们人多势众，乖乖就范吧。
歹徒A:既然你是军人，我们也就不为难了，你们交了药，我们就放行。
夏树：这算哪门子不为难？
团长：好啊，既然不为难，那就用军人的方式吧，打过我们就给你。
夏树：诶诶？你真有啊？
团长：程泽，你上吧，顺便展示一下你的能力。我把这个给你
团长将军用短刀给予夏树。
夏树：诶诶诶？我这不会啊？
团长：你只是忘记了，相信自己，凭感觉去使用它。
歹徒A：哼！你是不是太看不起我们了，想给药也得找个好点的理由吧。你们四个都上！老子都搞的定。
监护人：我只是负责后勤，不会战斗。
雅：啊？啊~啊？还有我？我跟他们无关啊！我只是...夏树救救我！
团长：不用你们上，我和程泽就够了，让他们见识下你的厉害，也让这位路人知道她的眼神错误。
夏树：我的厉害？
夏树：我的力量！

战斗开始
团长：这次我来协助你。
监护人：我提供魔法强化。


战斗结束。
歹徒A：什么？这么厉害！
团长：快滚。
歹徒A：唔！
歹徒众消失。
团长：现在你觉得眼前还是你认识的人吗？
雅：你...真的不是夏树？不。不是了，抱歉，她和夏树实在太像了。
雅：夏树虽然总是逞能，明明女孩子。却想做个女骑士，像个假小子，其实很胆小，每次跟别人打抱不平，想维护正义，结果总是吓得自己都不敢动手，连走失的狗都抓不住。
雅：你或许是有真正实力的她吧。抱歉，打扰了。
雅离开。
夏树：他说的，我感觉好像我认识的一个人，好熟悉。
团长：不要管那么多了。我们走吧，不能让接我们的人等太久了。

门口。
接头人：你们比预计的晚了太多。我们需要更快的行动了。
接头人：这位就是程泽？我这里拿到的情报，程泽应该是男的才对。
团长：这你就不必顾虑了。
接头人：我们走吧

过程中。
系统音：您已接近目的地。接下来为您引导坐标。
夏树：诶？？什么声音？
团长：怎么了？森林里猩猩的声音把你吓着了？
夏树：不是，刚才有人的声音?
团长：你幻觉了吧。

系统音：请前方路口往北。

夏树：啊？往北？
团长：什么往北？北边只是一个小镇。
夏树：（难道我幻觉了？）
系统音：您已经经过指定路口，请返回往北。
夏树：我这幻听也太严重了。。。
系统音：请返回往北！
系统音：请返回往北！
系统音：请返回往北！
夏树：好啦好啦！
夏树：停车！
团长：怎么了？突然要求停车。
夏树：刚才那个路口，我们往北。
接头人：啊？我们已经快迟到了，还要折返？往北倒是也能到，不过那是远路。
系统音：请返回往北！
夏树：返回往北！
团长：.......
团长：我明白了，我们到路口往北吧。
接头人：您都这么说了，那好吧。

地图：新镇

团长：这里只有一些小房子，你在这里下车，是有什么事情吗？
夏树：让我自己逛逛，马上就好。
团长：不要太久。

一栋满是围墙的小别墅的边上。
系统音：已到达目的地附近，道具判断在房屋内，受到干扰，无法判断位置。

夏树：（目的地？我什么时候有定过这个东西？为什么我脑海里有声音在指引
      我到这里来，这里有什么东西，这个东西会告诉我，我到底是谁吗？为什么
      我记着的名字都跟别人说的名字不一样，我到底之前是什么样的？）

地图：房屋外围，

夏树：房屋用围墙围住了，里面好像还有巡逻的人？这是哪里，为什么这种地方会有这么多人看守的房子？
夏树：我得在房屋周围转转，看看有没有办法可以进去。

房屋左侧有一个裂缝，在裂缝附近可以出发进去的传送。

夏树：挺简单的。让我看看里面有什么。
巡逻者：你是谁？

战斗
战斗成功
夏树：哈~哈~，他们这是要要我的命吗？这里究竟藏了什么？我得赶紧回去，这里太危险了。
夏树往刚才进来的地方走一步。
夏树：糟糕。
周围出现人站在裂缝处修复裂缝。
夏树：可恶，只能找了，但是我要找什么？
系统音：回收文物。
夏树：啊？谁说话？
敌人：谁在那里？
夏树：糟糕，先进去找吧。。

地图：房间 类型：迷宫  敌人：巡逻兵
地图有房间有地下通道。
夏树：天哪，这里居然有个地下入口，里面有什么？

地图：地下通道  类型：走廊，稍微有些分支。
地下隧道，人们正在传送离开这里。一个像是队长的人正在跟他们说话
地下敌人BOSS：你们先把他传送走，他的东西我随后运过去。
真—程泽传送离开。
地下敌人BOSS（看到夏树）：你是谁？你怎么进来的？巡逻的人都是饭桶吗？
系统音：文物发现，为您标注，请回收文物。
夏树：我...我也不知道..我为什么会过来，我只是来找东西。。。
地下敌人boss：什么乱七八糟？看到了就准备死吧。

战斗。

地下敌人BOSS：可恶，你挺厉害的，但是你好像并不会用你的武器。
击退夏树。
传送门开启，这次有两个人传过来。
传送过来的人A：你怎么在交战？谁进来了？我来帮你吧。

刚才进来隧道的地方。
团长：夏树！
团长：刚才传音联系了一下这栋房屋的信息，这栋房屋没有任何信息，又看到打斗的痕迹，就过来了。没想到还能在我国领地看到敌国的人。
夏树：那...那.现在应该怎么办？
团长：帝国军杀无赦！

战斗结束。

拿到文物。
获得道具【黑灵古书】
夏树：拿到了，然后会发生什么吗？
夏树：.......什么都没发生.
团长：啊！！！！
夏树：哇啊啊！怎么了，团长你吓我一跳。
团长：您什么时候拿着这本书的？
夏树：我就刚刚拿出来的。
团长：刚才战斗的时候？您怎么不早点拿出来，我们不在的时候你就拿出来了，这样就可以了！您是程泽！
夏树：啊？
团长：程泽带着的认证物就是这个！
夏树：认证物？我怎么感觉不像是这个时代的名词？
团长：这个东西可以证明持有者就是程泽，非常对不起，其实我一开始还很怀疑您的，现在你拿着这个，我就能确认您就是了。
夏树：（结果，我拿到这个的结果，就是证明我就是程泽了吗。）
团长：程泽，我们先去我们应该去的地方吧，这里我会留给其他人处理的。
