第一幕  
太空舱 屏幕震动  
人物：人在正中间  
男人：可恶，撑不住了吗？  
系统：警告！舰船即将解体，请立即离开驾驶舱，进入安全舱！  
男人：...  
男人：啧...  
男人：真是可恶，就此结束了吗  
男人：我这样的人，死了也不会有人在乎吧...  
男人：不用管我，保护好文物！  
系统：明白了。  
轰！！  
飞船爆炸，屏幕白色  
系统：执行机主命令。  
系统：执行中...  
系统：执行失败，系统预制命令具有更高权限，优先运行。  


第二幕  
破裂的超市  
人物：女子在收银台的位置，其他几个人对着各种超市橱柜，其他几个人是男性壮汉  
女主：你们找够了吗，客人，今天店可打烊了，这里已经没有什么东西了。  
其中一名男子：别装蒜了，这店也不是你的。  
其中一名男子：不想受点皮肉之苦，就快点交出东西，如果这里没东西你也不会在这里住着吧，旁边那个布席是你的吧。	
女主移动到其中一个看起来像是头领的男子身边  
女主：不不不，正是因为有胆子在这里睡，所以这里才安全吧，你们逻辑完全反了吧。
女主（慌张）：（坚持住！坚持住，快唬住对方了！再忍一下就可以了）其中一名男子：怎么感觉地板有点抖啊？  
女主：（糟糕。腿抖的停不下来。）  
女主（紧张）：怎…怎么可能，肯定是附近又打起来了。  
其中一名男子：所以说快点给我点食物啊，你看我们人多，休战时间快结束了，  
女主：（不好，最后吓唬他一下吧，马上他们也要走了。完了完了，我自己也快撑不住了。）  
女主：你们…看我…那么容易说话吗？自己找啊（我怎么说出这种话啊啊！这不是告诉别人这里肯定有东西了吗？）
  
男子武器换了手，另一只手张开  
女主：还好还好，这次对面也不是很强，小动作都看到了，肯定躲得快，看来必须打一场了。  
  
进入战斗（战斗不一定会赢，输赢都有经验）  
战斗胜利  
女主：可惜我也没这么厉害。打赢这种事情想想就好。  
女主对面的男人一拳把女子打到墙角。  
男子：哈哈哈，我还以为会有多厉害，原来就是一个只会嘴炮的小白脸，还我废话半天，兄弟们，快搜，马上休战时间要过了，等下又要打起来了。  
女主：（哎，最后又是这样吗，这种事，今天已经三次了，还好我演技可以。自己飞出去要不真受了那一拳，真要疼死。）（真是受够了这样的生活）  
女主：（对峙战争已经开始几年了，虽然我们做好了准备，随时准备战争，但是真没想到，我们这样腹中之地，反而是我们国家最先遭到攻击的地方，导弹啊，炮弹啊，一下子就倾泻而下，又没有战略要地，又没有军事基地，不知道敌人在想什么。我所在的地方是我曾经居住的小镇，现在只是一片废墟。与外面失去联系，只有一些其他地方的『难民』来访）  
男子：大哥，找到了，收银台里面放钱的地方，放的都是巧克力！  
像是带头的男子：你现在还有什么好说的？看我不弄死你。  
嗖！  
砰！  
不是头领的男子：大哥！刚才是不是导弹的声音！难道又要开打了？  
不是头领的男子：大哥，快撤吧，再不回我们地下室，就危险了！  
带头男子：呃…算你走运。快走  
三人离开。  
女主：呵呵，最后还是被一颗导弹救了吗。  
女主：还好我把食物分开藏到了7处地方，  
震动！  
女主：嗯？我的腿还在发抖吗？  
女主：不会吧，我肯定累坏了。赶紧吃点东西吧。  
震动。屏幕一黑，四处裂缝。  
女主;发，发生了什么了？  
轰轰轰!  
女主(恐慌):不对啊!发生了什么?  
女主:难道是大型武器?  
轰轰轰!  
女主:不!不要!  
屏幕一白,超市一半塌下去,变成了黑色的深坑.  
女主,刚才发生了什么?  
女主四周环顾了一下.  
女主:天哪,刚才一个东西砸在了旁边的楼房,砸出了如此大的窟窿,如果砸到我现在的房子怕我现在已经成肉泥了.  
女主:糟糕!我的冰箱!里面的食物!掉下去了!  
女主:完了完了,那大部分食物都在那里啊,得干净去拿.  
  
女主进入坑洞  
坑洞四处是碎岩还有危险的(钢筋?  
由碎岩组成的小迷宫,怪物为障碍,原地堵路,技能灰尘,击败即可通过.  
女主:冰箱掉到哪了?天哪掉到那么中间!  
女主:哎呀,真是麻烦,只能撑着天亮干净拿回来.  
